Repository: coding-neuropathy/orange
Catalog: orange/*.lproj/guoku.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Guoku
ja: 果庫
zh_hant: 果庫

source: Guide to Better Living
ja: エリート消費ガイド
zh_hant: 精英消費者指南

source: Skip
ja: スキップ
zh_hant: 跳過

source: Articles
ja: 文章
zh_hant: 文章

source: Goods
ja: 商品
zh_hant: 商品

source: You
ja: あなた
zh_hant: 你

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Confirm
ja: 確認
zh_hant: 確認

source: Selected
ja: ベスト チョイス
zh_hant: 精選

source: Discover
ja: 発見
zh_hant: 發現

# notify
source: Activity
ja: 通知
zh_hant: 通知

source: Settings
ja: 設置
zh_hant: 設置

source: Me
ja: 私
zh_hant: 我

# like
source: Liked
ja: 好き
zh_hant: 喜愛

# note
source: Notes
ja: コメントする
zh_hant: 點評

source: Tags
ja: タグ
zh_hant: 標簽

source: Popular
ja: 人気商品
zh_hant: 熱門商品

source: Category
ja: オススメアイテム
zh_hant: 推薦品類

# activity
source: Following
ja: 新着情報
zh_hant: 動態

# message
source: You
ja: メッセージ
zh_hant: 消息

source: Share to Weibo
ja: ブログへシェア
zh_hant: 分享到微博

source: Share to Wechat
ja: WECHATへシェア
zh_hant: 分享到微信

source: Share to Moment
ja: シェア
zh_hant: 分享到朋友圈

source: Open in Safari
ja: SAFARIより開く
zh_hant: 在 Safari 中打開

# share-success
source: Success
ja: シェア済
zh_hant: 分享成功

source: More
ja: その他
zh_hant: 更多

# selection-nav-recommend
source: Trending
ja: オススメ
zh_hant: 推薦

# selection-nav-entity
source: Goods
ja: 商品
zh_hant: 商品

# selection-nav-article
source: Articles
ja: 写真
zh_hant: 圖文

source: Search
ja: 検索写真、文章
zh_hant: 搜索商品，圖文

# entities
source: Goods
ja: 商品
zh_hant: 商品

# recommendation category
source: Trending Category
ja: オススメ
zh_hant: 推薦品類

source: Popular Articles
ja: 人気写真
zh_hant: 熱門圖文

# recommendation user
source: Trending User
ja: オススメ ユーザ
zh_hant: 推薦用戶

# history-search
source: Search History
ja: 最近検索
zh_hant: 最近搜索

# popular-search
source: Search Popular
ja: ホット検索
zh_hant: 熱門搜索

source: Users
ja: ユーザー
zh_hant: 用戶

source: Click To View All Results
ja: 全ての結果を見る
zh_hant: 查看全部結果

source: No Results
ja: 当該する検索結果がありません
zh_hant: 無相關搜索結果

source: From
ja: から
zh_hant: 來自

# recommendation
source: Related Items
ja: 類似オススメ
zh_hant: 相似推薦

# item
source: Detail
ja: 商品
zh_hant: 商品

source: Post Note
ja: コメントを書く
zh_hant: 寫點評

# update note
source: Update
ja: コメントを修正する
zh_hant: 修改點評

source: Comment
ja: コメント
zh_hant: 評論

source: Buy
ja: 購入
zh_hant: 購買

source: Article
ja: 图文
zh_hant: 圖文

# poke
source: Dig
ja: いいね
zh_hant: 贊

# load
source: Loading...
ja: ダンロード中
zh_hant: 正在加載...

source: started following
ja: フォロー開始
zh_hant: 開始關注

source: liked 1 item
ja: お気に入りリストに追加しました
zh_hant: 喜愛了1件商品

source: bumped 1 item
ja: いいねと押すのは一つ
zh_hant: 贊了1篇圖文

source: noted 1 item :
ja: コメントした商品
zh_hant: 點評了1件商品：

source: commented
ja: コメント済み
zh_hant: 評論了

source: 's note :
ja: のコメント
zh_hant: 的點評

source: bumped
ja: いいねしました
zh_hant: 贊了

source: started following you
ja: あなたをフォローする
zh_hant: 關注了你

source: commented your note
ja: あなたのコメントに返信しました
zh_hant: 評論了你撰寫的點評

source: bumped your note
ja: あなたのコメントをいいねしました
zh_hant: 贊了你撰寫的點評

source: bumped your article
ja: あなたの写真をいいねしました
zh_hant: 贊了你撰寫的圖文

source: noted 1 item your added
ja: 追加商品にコメントしました
zh_hant: 點評了你添加的商品

source: liked 1 item your added
ja: 追加商品にいいねしました
zh_hant: 喜愛了你添加的商品

source: reply to your comment :
ja: あなたのコメントへの返信しました
zh_hant: 回复了你的評論：

# The item you added have been selected
source: The item you added has been selected
ja: あなたの追加した商品が人気商品になりました
zh_hant: 你添加的商品被收錄精選

source: Email
ja: メール
zh_hant: 郵箱

source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

source: Following
ja: フォロー
zh_hant: 關注

source: Followers
ja: フォロワー
zh_hant: 粉絲

source: Follow
ja: フォロー
zh_hant: 關注

source: Follow Success
ja: フォロー済
zh_hant: 關注成功

source: Unfollow
ja: フォロー取消
zh_hant: 取消關注

source: Unfollow Failure
ja: フォロー取消が失敗しました
zh_hant: 取消關注失敗

source: Edit Your Profile
ja: 個人情報編集
zh_hant: 編輯個人資料

source: Profile Photo
ja: アイコン
zh_hant: 頭像

source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hant: 暱稱

source: Gender
ja: 性别
zh_hant: 性別

source: Bio
ja: 紹介
zh_hant: 簡介

source: Location
ja: 所在地
zh_hant: 所在地

# me like
source: Like
ja: 私のお気に入り
zh_hant: 我的喜愛

# me note
source: Note
ja: 私のコメント
zh_hant: 我的點評

# me article
source: Article
ja: 私の写真
zh_hant: 我的圖文

# me tag
source: Tag
ja: 私が参加したタグ
zh_hant: 我參與過的標籤

# me poke
source: Article Poked
ja: 私がいいねした写真
zh_hant: 我贊過的圖文

# user like
source: Like
ja: お客さんのお気に入り
zh_hant: TA 的喜愛

# user note
source: Note
ja: お客さんのコメント
zh_hant: TA 的點評

# user article
source: Article
ja: お客さんの写真
zh_hant: TA 的圖文

# user tag
source: Tag
ja: お客さんが参加したタグ
zh_hant: TA 參與過的標籤

# user poke
source: Article Poked
ja: お客さんがいいねした写真
zh_hant: TA 贊過的圖文

source: Weibo
ja: 微博
zh_hant: 微博

source: Taobao
ja: 淘宝
zh_hant: 淘寶

source: WeChat
ja: 微信
zh_hant: 微信

# share application to wechat
source: Share APP to WeChat
ja: WeChatシェア
zh_hant: 微信分享

# share application to weibo
source: Share APP to Weibo
ja: WeiBoシェア
zh_hant: 分享應用到微博

source: App Store Review
ja: App Store レビュー
zh_hant: App Store 評分

source: About
ja: 私達について
zh_hant: 關於我們

source: Agreement
ja: ユーザーポリシー
zh_hant: 用戶協議

# clear image cache
source: Clear Cache
ja: 画像一時保存削除
zh_hant: 清除圖片緩存

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hant: 意見反饋

source: Version
ja: バージョン
zh_hant: 版本

source: Sign In
ja: サインイン
zh_hant: 登錄

source: Sign Up
ja: 新規登録
zh_hant: 登記

source: Sign Out
ja: ログアウト
zh_hant: 退出登錄

source: Mail
ja: メール
zh_hant: 郵箱

# forget-password
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた
zh_hant: 忘記密碼

source: Found Password
ja: パスワードを取り戻す
zh_hant: 找回密碼

# what's-your-email
source: What's your email (example@guoku.com) ?
ja: メール (example@guoku.com)
zh_hant: 電郵 (example@guoku.com)

# what's-your-passowrd
source: What's your password ?
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

source: You want sign out ?
ja: ログアウトしますか？
zh_hant: 退出登錄?

# signout-success
source: Sign Out
ja: ログアウトしました
zh_hant: 登出成功

source: Create Order
ja: オーダー作成
zh_hant: 創建訂單

source: Review Order
ja: オーダー確認
zh_hant: 查看訂單

source: Verify Mail
ja: メールボックス認証
zh_hant: 驗證郵箱

source: Reset Password
ja: パスワードリセット
zh_hant: 重設密碼

source: Verified
ja: 認証しました
zh_hant: 已驗證

source: Send Mail For Verify
ja: 認証メールを送信する
zh_hant: 發送驗證郵件

source: Update Email
ja: メールアドレスを修正する
zh_hant: 修改郵箱

source: Sent To The Current Email
ja: 現在のメールアドレスに送信する
zh_hant: 發送至當前郵箱

# seconds
source: s
ja: 秒
zh_hant: 秒前

# hours
source: h
ja: 時間
zh_hant: 小時前

# minutes
source: m
ja: 分
zh_hant: 分鐘前

# days
source: d
ja: 天
zh_hant: 天前

# weeks
source: w
ja: 週間
zh_hant: 周前

source: ALL
ja: すべて
zh_hant: 所有

source: WOMEN'S
ja: レディスファッション
zh_hant: 女裝

source: MEN'S
ja: メンズファッション
zh_hant: 男裝

source: KIDS'
ja: 子供
zh_hant: 孩童

source: ACCESSORIES
ja: アクセサリー
zh_hant: 配飾

source: BEAUTY
ja: エステ
zh_hant: 美容

source: TECH
ja: 技術
zh_hant: 科技

source: LIVING
ja: アットホーム
zh_hant: 居家

source: OUTDOORS
ja: アウトドア
zh_hant: 戶外

source: CULTURE
ja: 文化
zh_hant: 文化

source: FOOD
ja: グルメ
zh_hant: 美食

source: FUN
ja: 娯楽
zh_hant: 玩樂

source: HEALTH
ja: 健康
zh_hant: 健康

source: Items
ja: 点商品
zh_hant: 件商品

source: Like Failure
ja: ライク失敗
zh_hant: 喜愛失敗

source: Load Failure
ja: ロード失敗
zh_hant: 加載失敗

source: Password Error
ja: パスワードが正しくありません
zh_hant: 密碼錯誤

# duplicate email
source: Dupllicate Email
ja: メールが重複してます
zh_hant: 郵箱被佔用

source: Tip Off
ja: 摘発
zh_hant: 舉報

source: Sold Out
ja: 販売終了
zh_hant: 已下架

source: Miss Category
ja: 分類失敗
zh_hant: 分類錯誤

source: Meaningless Information
ja: 迷惑情報
zh_hant: 垃圾或詐騙信息

# malicious information
source: Maliciou Informaion
ja: 有害情報
zh_hant: 不良信息

source: Order
ja: オーダー
zh_hant: 訂單

source: Pending
ja: 支払い待ち
zh_hant: 待付款

source: Finished
ja: 支払い完
zh_hant: 交易完成

source: Scanner
ja: QRコードスキャン
zh_hant: 掃描二維碼

source: Item SKU
ja: 商品属性
zh_hant: 商品屬性

# continue-add
source: Continue
ja: 買い物続きます
zh_hant: 繼續添加

# add-cart
source: ShoppingCart
ja: カートに追加する
zh_hant: 加入購物袋

# submit-order
source: Submit
ja: オーダー提出
zh_hant: 提交訂單

source: Shopping Cart
ja: カート
zh_hant: 購物袋

# order-detail
source: Detail
ja: オーダー内容
zh_hant: 訂單詳情

source: No Order
ja: オーダーがありません
zh_hant: 暫無相關訂單

# order-number
source: Order No.
ja: オーダーNO
zh_hant: 訂單號:

# order-status
source: State
ja: オーダー状態
zh_hant: 訂單狀態:

source: Payment
ja: レジへ
zh_hant: 去收款

source: Wait for Payment
ja: 支払い待ち
zh_hant: 待付款

source: Paid
ja: 支払い完了
zh_hant: 交易完成

source: AliPay
ja: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# wechat-pay
source: WeChat
ja: 微信
zh_hant: 微信

# credit-pay
source: StorePay
ja: クレジットカード支払い
zh_hant: 收銀台
